---
pubDatetime: 2026-12-06 21:12:06
title: "Дяо Чан поклоняется Луне"
featured: false
draft: false
description: "В конце правления династии Восточная Хань Ситу Ван Юнь использовал певца Дяо Чана для реализации серийного плана. Сначала дайте Лу Бу обещание Дяо Чана, а затем подарите Дун Чжуо. Дяо Чан изменил ситуацию, в результате чего они разошлись во мнениях. В конце концов Лу Бу убил Дун Чжуо. Эта история воспевает мудрость и храбрость Дяо Чана."
---



![AstroPaper I18n](/diao-chan-worships-the-moon.png)




 Дяо Чан — певец Ван Юня, эпохи поздней династии Восточная Хань. Ее страна благоухает, и кажется, что она влюблена в эту страну. Увидев, как предатель Дун Чжо манипулирует династией Восточная Хань, они сжигали ладан и молились небесам под луной, надеясь поволноваться за своего владыку. Ван Юнь считает, что Дун Чжо узурпирует династию Восточная Хань и разработает серийный план. Сначала Ван Юнь тайно обещал Лу Бу Дяо Чана, а затем предложил Дяо Чана Дун Чжуо в Мине. Герой Лу Бу молод, а Дун Чжуо стар и хитер. Чтобы одержать победу над Лу Бу, Дун Чжуо взял Лу Бу своим сыном. Они оба похотливые люди. С тех пор Дяо Чан стал одним из них: он отправил Лу Бу к Цю Бо и сообщил, что Дун Чжо очаровательна. Они оба перевернули свое настроение.
Лу Бу был недоволен с тех пор, как Дун Чжуо привел Дяо Чана в правительство. В первый день Лу Бу пригласил Дун Чжуо в гости к Дяо Чану и пригласил Фэн Итина встретиться с ним. Дяо Чан увидел Лу Бу, который притворялся, что плачет от страданий, вызванных тем, что его захватил Дун Чжуо. Лу Бу разозлился. В этот момент Дун Чжо вернулся в свой дом и в гневе ударил Лу Бу Фан Тяньхуа мечом, сразу же ударил Лу Бу ножом, и Лу Бу улетел. С тех пор они подозревают друг друга. Ван Юнь убедил Лу Бу уничтожить Дун Чжо.
Пекинская опера «Фэн И Тин» рассказывает эту историю.
Дяо Чан, Си Ши, Ян Гуйфэй и Ван Чжаоцзюнь были четырьмя самыми красивыми женщинами древнего Китая.   

